
### Удаление и восстановление файла

1. Создайте директорию с именем task4 в домашней директории.
2. Перейдите в созданную директорию.
3. Создайте текстовый файл с именем testfile.txt и добавьте в него текст "Hello, Linux World!".
4. Создайте поддиректорию с именем backup внутри директории task4.
5. Скопируйте файл testfile.txt в поддиректорию backup и назовите его backup_testfile.txt.
6. Удалите файл testfile.txt из текущей директории.
7. Скопируйте файл backup_testfile.txt из поддиректории backup обратно в текущую директорию и назовите его снова testfile.txt.
8. Используя команду cat, проверьте содержимое восстановленного файла testfile.txt. Ожидаемый вывод: "Hello, Linux World!".

Требования:
1. Скрипт должен использовать команду mkdir для создания директории task4 в домашней директории.
2. Скрипт должен использовать команду cd для перехода в созданную директорию task4.
3. Скрипт должен использовать команду touch для создания файла testfile.txt и добавить текст "Hello, Linux World!" с помощью echo или текстового редактора.
4. Скрипт должен создать поддиректорию backup внутри директории task4 с помощью команды mkdir.
5. Скрипт должен скопировать файл testfile.txt в директорию backup под именем backup_testfile.txt с помощью команды cp.
6. Скрипт должен удалить файл testfile.txt из текущей директории с помощью команды rm.
7. Скрипт должен скопировать файл backup_testfile.txt из директории backup обратно в task4 и назвать его testfile.txt с помощью команды cp.
8. Скрипт должен использовать команду cat для проверки содержимого файла testfile.txt, которое должно соответствовать "Hello, Linux World!".